1. - 


2. - 


3. - 


4. - 


5. - 


6. - 


7. - Követelménylista
	Login mûveletek
	K1 - bejelentkezés
	K2 - regisztráció
	K3 - jogosultságok, 2 profil: felhasználó(F) és admin(A)
	Felület funkciói
	1) Adatbázisfunkciók
	K4 - adatok lekérése (F,A)
	K5 - hozzáadás az adatokhoz (A)
	K6 - törlés az adatokból (A)
	K7 - módosítás az adatokon (A)
	2) Vásárlás funkciói (F,A)
	K8 - bevásárló kosárhoz adás
	K9 - bevásárló kosárból törlés
	K10 - összegzés
	K11 - a kívánt tételek fizetése

8. - 


9. - Megfeleltetés
	Jelmagyarázat:
	done- elékszítve az átadásig, tesztelve
	might - nem biztos, hogy elkészül az átadásig
	failed - nem készül el idõre
	
	done K1 - bejelentkezés
	done K2 - regisztráció
	done K3 - jogosultságok, 2 profil: felhasználó(F) és admin(A)
	done K4 - adatok lekérése
	done K5 - hozzáadás az adatokhoz
	might K6 - törlés az adatokból
	might K7 - módosítás az adatokon
	might K8 - bevásárló kosárhoz adás
	might K9 - bevásárló kosárból törlés
	done K10 - összegzés
	failed K11 - a kívánt tételek fizetése

10. - 


11. - Forgatókönyvek
	2 féle szerepkör forgatókönyve:
	F - felhasználó
	A felhasználó regisztrációt követõen bejelentkezik a programba, majd keresgélni kezd
	az ott megjelenített termékek listájában. Amennyiben valamely játék elnyeri tetszését,
	azt vagy azokat "kosárba" helyezi és megvásárolja.
	A - adminisztrátor
	A cég által rendelkezésére bocsájtott felhasználói fiók segítségével belép, mely
	lehetõséget biztosít az extra jogkörökre. Karbantartja az szoftvert és az adatbázist,
	hozzáadja az új játékokat, valamint törli a kifutott termékeket, kezeli az esetleges 
	akciókat, módosítja a termékek verzióit, árait. 

12. - Funkció - követelmény megfeleltetés
	F1: Logolás, jogosultsági szintek
	A program elkészítésének elsõ lépéseként elkészítjük a 2 jogosultsági szintet, valamint a logoló
	és regisztráló képernyõt. Lásd képernyõtervek 1., 2. ábrák. Prioritási szint: 10/10, 1. sprint.
	K1 - bejelentkezés
	K2 - regisztráció
	K3 - jogosultságok, 2 profil: felhasználó(F) és admin(A)
	F2: Információk megjelenítése
	Párhuzamosan az elõzõ feladattal elkészítjük a funkciót, melyet a felhasználó és az admin együttesen
	használ majd, elkészítjük hozzá az adatbázist. Lásd adatbázisterv. Prioritási szint: 10/10, 1. sprint.
	K4 - adatok lekérése
	F3: Adatbázis funkciók fejlesztése
	Az elkészült adatbázishoz funkciókat rendelünk, azokat teszteljük, a program alap struktúrájával végzünk.
	Prioritási szint: 9/10, 2. sprint.
	K5 - hozzáadás az adatokhoz
	K6 - törlés az adatokból
	K7 - módosítás az adatokon
	F4: A vásárlás funkciói, a termék kifizetése
	A rendelkezésre álló adatbázisból a kívánt elemek egy vásárlói felületre történõ áthelyezése, onnan a termékek
	kifizetése. Lásd képernyõtervek 3. ábra. Prioritási szint 8/10, 2. sprint.
	K8 - bevásárló kosárhoz adás
	K9 - bevásárló kosárból törlés
	K10 - összegzés
	K11 - a kívánt tételek fizetése
	
	A teljesítési idõ kb. 4 hét.

13. - 


