1. - A rendszer céljai és nem céljai
	- A rendszer célja, hogy a felhasználó otthonról, kényelmesen tudja megszerezni kedvenc számítógépes vagy éppen konzolos játékát. Áron alul, illetve kedvezményekkel együtt.
	- A rendszer nem célja a felhasználó átverése, pénzével való vissszaélése.


2. - Jelenlegi helyzet leírása
	- Egy olyan rendszer megvalósítása amely a funkcionális specifikációban leírt vágyálomrendszernek megfelel. Egy olyan asztali alkalmalmazás
	 kialakítása amely átláthatóan tartalmazza egy webshop funkcióit. Az alkalmazásba bejelentkezve elkülönítve látható az alap felhasználói és az admin felület.
	- Videójátékok vásárlását szeretnénk megkönnyíteni alkalmazásunkal. Az emberek elmehetnek különféle valóságban lévő videójáték boltokba, ám ez legtöbbször útiköltséggel
	  és idővel járhat. Ráadásul nem garantált, hogy éppen az adott kívánt termék raktáron van. Online boltunk használatával akár otthonról is korlátozás nélkül böngészhet a
	  felhasználó. Láthatja, hogy raktáron van e a termék, mennyibe kerül és még pillanatok alatt meg is találhatja. 	  


3. - Vágyálomrendszer leírása
	A program elindításakor választhatunk, hogy regisztrálunk e vagy ha van már profilunk akkor bejelentkezünk e. Ha még nincs profilunk a regisztrációra kattintva, az alkalmazás átirányít
	minket egy regisztrációs lapra. Sikeres regisztráció esetén visszalép magától a Login fülre ahol bejelentkezhetünk. Miután bejelentkeztünk az alkalmazás tetején kulcsszavakkal rákereshetünk
	az adott termékre. Alapesetben megjelenés szerint böngészhetünk a termékek közül, de lehetőségünk lesz ár szerint és megjelenési dátum szerint növekvő/csökkenő sorrendbe állítani őket.
	A megvásárolni kívánt termékünket a kosár ikonra kattintva beletehetjük virtuális kosarunkba. Jobb oldalon található virtuális kosarunkba láthatjuk a megvásárolni kívánt termékeket.
	Ha úgy dönt a felhasználó, hogy mégsem szeretné megvásárolni, akkor az ár melletti áthúzott kosár ikonnal törölhetjük. Checkout gombra kattintva továbbléphetünk a vásárlás további folyamataihoz.
	ADMIN jogosultsággal rendelkező felhasználóknak extra funkciókkal rendelkeznek. Adhatnak, módosíthatnak vagy akár törölhetnek is termékeket a virtuális boltból. 


4. - A rendszerre vonatkozó külső megszorítások: pályázat, törvények, rendeletek, szabványok és ajánlások felsorolása

	A külső megszorítások közé tartoziknak a :
	- pályázat
	- törvények
	- rendeletek
	- szabványok és ajanlások
	- A pályázatban leírt időnek és kriteriumoknak meg kell felelni.
	A pályázaton elnyert összeggel el kell számolni mire használjuk fel.
	A megadott időn belül el kell végezni a feladatokat, különben nem teljesül a feltétel.
	- A programnak meg kell felelni az adott országban meghatározott törvényeknek.
	A program igazi valutát használ. Ennek következtében kiskorúak nem használhatják.
	- Lehetnek kifejezetten erre a célra meghatározott rendeletek aminek szintén meg kell felelni.
	Mivel Magyarországon készül a program így a magyar törvénykönyv pontjainak meg kell felelni.
	-Figyelembe kell venni, hogy a programot csak számítógépen fogják használni.
	- Az összesnek együtt meg kell felelni, hogy létrejöhessen, és használható legyen a program.
	Ha már az egyik nem teljesül, vagy a program nem megfelelő, úgy nem lehet használni.


5. - Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
	A jelenlegi üzleti modellben a felhasználók a webböngészőn keresztül vásárolnak.
	A weboldalon keresztül kell megrendelni a termékeket, a felhasználó ott adhatja meg a személyes adatait.
	Az adatvédelem céljából kényelmesebb és biztonságosabb egy asztali alkalmazás.
	A rendeléshez internet szükséges, az szoftvernél ez nem kötelező a vásárláskor, 
	mert ahogy internet közelében lesz a számítógép akkor a rendelés véglegesítve lesz.


6. - Igényelt üzleti folyamatok modellje
	A túlterhelt weboldalak miatt merült fel az az igŕny, hogy egy letölthető asztali alkalmazásban
	legyen lehetőség termékeket vásárolni.
	A cél hogy gördülékenyebben menjen a rendelés, úgy , hogy ne kelljen akadályba ütközni.
	Előnye , hogy kényelmesen és biztonságosan lehessen vásárolni.
	Lehetőség van rá , hogy bármilyen adathalászat nélkül akár pár kattintással el lehet végezni a
	rendelést, úgy hogy bárki vagy bármi áldozatává válljunk.


7. - Követelménylista
	Login mûveletek
	K1 - bejelentkezés
	K2 - regisztráció
	K3 - jogosultságok, 2 profil: felhasználó(F) és admin(A)
	Felület funkciói
	1) Adatbázisfunkciók
	K4 - adatok lekérése (F,A)
	K5 - hozzáadás az adatokhoz (A)
	K6 - törlés az adatokból (A)
	K7 - módosítás az adatokon (A)
	2) Vásárlás funkciói (F,A)
	K8 - bevásárló kosárhoz adás
	K9 - bevásárló kosárból törlés
	K10 - összegzés
	K11 - a kívánt tételek fizetése

8. - Használati esetek

Szereplők:
	- Felhasználó
	- Admin

		- Felhasználó:
			-Bejelentkezés: A felhasználó a megadott adatokkal be tud jelentkezni.
			-Reg.sztráció: Ha még nincs regisztrálva ezt pár adattal meg tudja tenni.
			-Termékek böngészése: A feltöltött termékek között tud nézelődni.
			-Kosárhoz adni/eltávolítani terméket: A vásárláshoz el tudja raktározni a termékeket,
			 hogy ne egyesével kelljen megvenni öket, de esetleg ezeket még ha meggondoljavissza tudja vonni.
			-Vásárlás: A kiválasztott termékeket meg tudja vásárolni.
		
		- Admin:
			-Bejelentkezés: Az admin a megadott adatokkal be tud jelentkezni.
			-Regisztráció: Ha még nincs regisztrálva ezt pár adattal meg tudja tenni.
			-Termékek böngészése. A feltöltött termékek között tud nézelődni.
			-Termék hozzáadása: Fel tud tölteni új tételeket az adatbázisba.
			-Termékadatok módosítása: Módosítani tud a neven vagy az árakon az admin.
			-Termék törlése: törölni tud tételeket, ha esetleg az a termék elfogyott.
			-Kosárhoz adni/eltávolítani terméket: A vásárláshoz el tudja raktározni a termékeket,
			 hogy ne egyesével kelljen megvenni öket, de esetleg ezeket még ha meggondoljavissza tudja vonni. 
			-Vásárlás: A kiválasztott termékeket meg tudja vásárolni.


9. - Megfeleltetés
	Jelmagyarázat:
	done- elékszítve az átadásig, tesztelve
	might - nem biztos, hogy elkészül az átadásig
	failed - nem készül el idõre
	
	done K1 - bejelentkezés
	done K2 - regisztráció
	done K3 - jogosultságok, 2 profil: felhasználó(F) és admin(A)
	done K4 - adatok lekérése
	done K5 - hozzáadás az adatokhoz
	might K6 - törlés az adatokból
	might K7 - módosítás az adatokon
	might K8 - bevásárló kosárhoz adás
	might K9 - bevásárló kosárból törlés
	done K10 - összegzés
	failed K11 - a kívánt tételek fizetése

10. - Képernyőtervek
	(külön fájlban)


11. - Forgatókönyvek
	2 féle szerepkör forgatókönyve:
	F - felhasználó
	A felhasználó regisztrációt követõen bejelentkezik a programba, majd keresgélni kezd
	az ott megjelenített termékek listájában. Amennyiben valamely játék elnyeri tetszését,
	azt vagy azokat "kosárba" helyezi és megvásárolja.
	A - adminisztrátor
	A cég által rendelkezésére bocsájtott felhasználói fiók segítségével belép, mely
	lehetõséget biztosít az extra jogkörökre. Karbantartja az szoftvert és az adatbázist,
	hozzáadja az új játékokat, valamint törli a kifutott termékeket, kezeli az esetleges 
	akciókat, módosítja a termékek verzióit, árait. 

12. - Funkció - követelmény megfeleltetés
	F1: Logolás, jogosultsági szintek
	A program elkészítésének elsõ lépéseként elkészítjük a 2 jogosultsági szintet, valamint a logoló
	és regisztráló képernyõt. Lásd képernyõtervek 1., 2. ábrák. Prioritási szint: 10/10, 1. sprint.
	K1 - bejelentkezés
	K2 - regisztráció
	K3 - jogosultságok, 2 profil: felhasználó(F) és admin(A)
	F2: Információk megjelenítése
	Párhuzamosan az elõzõ feladattal elkészítjük a funkciót, melyet a felhasználó és az admin együttesen
	használ majd, elkészítjük hozzá az adatbázist. Lásd adatbázisterv. Prioritási szint: 10/10, 1. sprint.
	K4 - adatok lekérése
	F3: Adatbázis funkciók fejlesztése
	Az elkészült adatbázishoz funkciókat rendelünk, azokat teszteljük, a program alap struktúrájával végzünk.
	Prioritási szint: 9/10, 2. sprint.
	K5 - hozzáadás az adatokhoz
	K6 - törlés az adatokból
	K7 - módosítás az adatokon
	F4: A vásárlás funkciói, a termék kifizetése
	A rendelkezésre álló adatbázisból a kívánt elemek egy vásárlói felületre történõ áthelyezése, onnan a termékek
	kifizetése. Lásd képernyõtervek 3. ábra. Prioritási szint 8/10, 2. sprint.
	K8 - bevásárló kosárhoz adás
	K9 - bevásárló kosárból törlés
	K10 - összegzés
	K11 - a kívánt tételek fizetése
	
	A teljesítési idõ kb. 4 hét.

13. - Fogalomszótár
	[bug]: fejlesztési hiba ami által a program nem a várt eredményt hozza 
	[backend]: A kiszolgáló, ahonnan az alkalmazást el lehet érni 
	[frontend]:  egy réteg ami feladata a rendszerbol kijutó adatok prezentálása, illetve a bejövo adatok fogadása

