1. - Jelenlegi helyzet leírása
	Jelenleg a videójáték boltok webböngészőben érhetőek el. Ezzel az a probléma, hogy egy előzménytörléssel a kosarunk üres lesz ,
 	vagy esetleg ha túlterhelt az oldal nincs lehetőségünk a vásárlásra. Ez egy asztali alkalmazással kiküszöbölhető lenne , hisz
	ott belépéssel minden adatunk elérhetővé válik, hisz elmenti a program. Ott egy lefagyással sem vész el a mentett adat. 


2. - Vágyálomrendszer leírása
	Végcélunk a videójáték vásárlásának egyszerűsítése, lebonyolítása. Egy olyan működő asztali alkalmazást szeretnénk megírni amiben a látogató regisztráció segítségével
	létrehozhat saját profilt, majd szabadon böngészhet videójáték boltunkban. Lehetősége lesz egy virtuális
	kosárhoz hozzáadni a megvásárolni kívánt termékeket. Ha projektünk sikeresnek tekinthető, bővítenénk olyan elemekkel
	mint például az adott termékre kattintva például egy játékról ismertetőt olvasni, esetleg videót is megnézhetünk róla.


3. - 


4. - Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
	1. Egy újonan létesült videójátékokat forgalmazó cég kereste meg fejlesztõcsapatunkat, hogy kreáljunk
	a számukra egy asztali alkalmazást, mely segítségével játékaikat, appjaikat megvásárolhatják, nyomon követhetik
	a reménybeli kliensek.
	2. A projektnek egyenlõre nem célja az online rendszer fejlesztése azt egy külön pályázat keretein belül fogják kiírni.
	3. A cég egy képviselõje részt vesz a fejlesztésben, véleményezi a munkát sprintenként és felügyeli a felület kialakítását.
	4. Az elkészült programot a cég által delegált tesztelõ csapat fogja ellenõrizni, az esetleges hiányosságok mentén fellépõ költségeket
	a kivitelezõ cég állja.
	5. Az elékszült projektet a cég átadja a megrendelõ cégnek, a jogtulajdon átszáll, további felelõsség a kivitelezõt nem terheli.

5. - Igénylet üzleti folyamatok modellje
	1. A szoftver eltárolja a megjelenõ videójátékok adatait (ár, megjelenés ideje, a játék típusa, fõbb jellemzõi, program mérete, majd végül a program).
	2. A szoftver a játék megjelenését követõen lehetõséget nyújt annak kifizetése utáni letöltésére.

6. - Funkcionális követelmények
	1. Biztonsági követelmények:
		- Titkosítás: A rendszer csak titkosított formában tárolhatja a felhasználó jelszavait a rendszerben.
	2. Funkcionális követelmények:
		- Regisztráció: Regisztrációval létrehozhatunk új Accountot felhasználónév és jelszó megadásával. Ez az alap feltétele
				alkalmazásunk igénybevételéhez. Adatbázisunkban nem létezhet egyszerre több azonos felhasználó és jelszó.
				Regisztráció után visszaugrik a Login fülre a program.
		- Bejelentkezés: Helyes felhasználónév és jelszó begépelése esetén a Login gombra kattintva megnyitja a főképernyőt.
		- Keresés: Lehetősége van a felhasználónak kulcsszavakkal rákeresni az adott termékre, ezzel megkönnyítve a böngészést.
		- Termékinformáció: A kiválasztott termékre kattintva rövid ismertetőt olvashat el róla, többek között az árát is megtekintheti.
		- Kosárba helyezés: A termékek mellett megtalálható egy kosár kinézetű ikon amivel az alkalmazás a felhasználó virtuális kosarába helyezi a megvásárolni kívánt terméket/termékeket.
		- Kosár: A kosár gombra rákattintva megtalálhatjuk a kosárba helyezett termékeinket, a neveit, az árait és az összes termék árának összegét is.
			 A felhasználónak lehetősége van a kosárból a nem kívánt termékeket eltávolítani. A Checkout gombra kattintva átirányít az alkalmazás a vásárláshoz.

		- Admin: Regisztrációnál csak alapértelmezett felhasználót lehet létrehozni. Viszont az adminoknak lehetőségük van terméket hozzáadni, módosítani és törölni.
	3. Nem funkcionális követelmények:
		- A felhasználóknak lehetőségük van szerkeszteni profiljukat, új profilképet beállítani, jelszót változtatni és akár a saját accountjukat is letörölhetik. 

7. - 


8. - 


