1. - 


2. - Vágyálomrendszer leírása
	Végcélunk a videójáték vásárlásának egyszerűsítése, lebonyolítása. Egy olyan működő asztali alkalmazást szeretnénk megírni amiben a látogató regisztráció segítségével
	létrehozhat saját profilt, majd szabadon böngészhet videójáték boltunkban. Lehetősége lesz egy virtuális
	kosárhoz hozzáadni a megvásárolni kívánt termékeket. Ha projektünk sikeresnek tekinthető, bővítenénk olyan elemekkel
	mint például az adott termékre kattintva például egy játékról ismertetőt olvasni, esetleg videót is megnézhetünk róla.


3. - 


4. - Jelenlegi üzleti folyamatok modellje
	1. Egy újonan létesült videójátékokat forgalmazó cég kereste meg fejlesztõcsapatunkat, hogy kreáljunk
	a számukra egy asztali alkalmazást, mely segítségével játékaikat, appjaikat megvásárolhatják, nyomon követhetik
	a reménybeli kliensek.
	2. A projektnek egyenlõre nem célja az online rendszer fejlesztése azt egy külön pályázat keretein belül fogják kiírni.
	3. A cég egy képviselõje részt vesz a fejlesztésben, véleményezi a munkát sprintenként és felügyeli a felület kialakítását.
	4. Az elkészült programot a cég által delegált tesztelõ csapat fogja ellenõrizni, az esetleges hiányosságok mentén fellépõ költségeket
	a kivitelezõ cég állja.
	5. Az elékszült projektet a cég átadja a megrendelõ cégnek, a jogtulajdon átszáll, további felelõsség a kivitelezõt nem terheli.

5. - Igénylet üzleti folyamatok modellje
	1. A szoftver eltárolja a megjelenõ videójátékok adatait (ár, megjelenés ideje, a játék típusa, fõbb jellemzõi, program mérete, majd végül a program).
	2. A szoftver a játék megjelenését követõen lehetõséget nyújt annak kifizetése utáni letöltésére.

6. - 


7. - 


8. - 


